Задачей проекта была работа c DateFrame при помощи библеотеки Pandas

Набрал 26 баллов, в вопросах 23 - 27 сделал одну ошибку в 23 вопросе, на второй попытке исправил на верный ответ, но случайно мисклинкнул ответ на правильном 24 вопросе)

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Основной! В чем заключается вопрос?

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Остался доволен относительно сложными задачами, которые решаются через создания словаря, такие задачи требуют хорошей умственной деятельности

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? не очень нравится перебор значений словаря через цикл, думаю что это можно как то улучшить или избежать

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Хорошая и последовательная подача материала

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Построение логических связе при программировании

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей? Скорее да, попробую парраельно пройти mlcourse